Triangolo Estivo 【成人R/270】


日落过后两个小时，空气中依然充斥着纠缠不清的热气和湿气。八月初的闷热被加厚的防弹车窗玻璃隔绝，年轻的教父挽起沾染上硝烟味的袖子，扯松了领带，仰头靠在车座的头枕上。他一向不喜欢用枪，却也慢慢习惯了火药的味道。没有什么大事，例行出差巡检。

虽说当初百般不愿，几年过去了，劳模教父称得上是兢兢业业，把家族的事情都放在心上，总是乐意亲力亲为。

“优秀的管理者应当总是空闲的。只有把权力下放，工作移交，才能让管理者有时间和精力放眼长远的发展……”

成功学总是说的轻巧，成天坐在首领办公室是没有办法统领庞大的黑手党的，就算是守护者们早已多数驻外，将各地的大小事情都料理的安稳妥当，彭格列十代目也总是挂念着时常要亲身前往，不仅是视察工作，也是想要多见见一路陪伴自己的家人们。

郊区的公路旁少有光亮，月色如水，满天星斗。

“十代目，一切都还顺利吗？” 早早侯在机场的保镖兼司机的岚守听到了身后轻声的叹息。

“嗯，一切都好，就是有点累了。隼人，谢谢你来接我。总部这两天有什么事吗？” 沢田纲吉，十四岁的你怎么也想不到自己会变成这样的工作狂吧。

“我的荣幸。没有什么紧急的问题，需要确认的文件都已经整理好了。” 

“好，辛苦了。”

透过车顶的天窗，纲吉注视着晴天夜空的点点繁星中最亮的三颗星。重逢夏季大三角，提醒忙忙碌碌的人，又是一个盛夏，又是一年。


说来也是有趣，早在纲吉成年的时候，Reborn就公开表示他的好学生已经出师了。当所有人都觉得无束的杀手卸任后又将回到自由的生活，彭格列却发布了门外顾问首领换届的消息。里世界哗然一片，有人震惊彭格列好大的本事把第一杀手收归麾下，更有甚者猜测Reborn是要挟天子以令诸侯。而只有纲吉知道，Reborn留下多半是为了自己，而这其中绝不会有什么放心不下自己的学生。用他本人的话来说就是，“这点事都做不好就不要说是我的学生”。

这对师生捅破窗户纸的过程非常简单，年轻的首领意识到自己的感情，也意识到瞒不住自己明察秋毫的老师，纠结了两晚就向心上人表明了心意。Reborn也擅长直面自己的情感，没有那么多扭捏和顾虑，或者说，在这儿等着呢。

家庭教师的工作结束后，Reborn以门外顾问的身份在公事上向来直言不讳，而长大的学生向来有自己的想法，两人也曾因意见不合在办公室大打出手。他俩吵架归吵架，到了饭点还是一如既往的一同用餐，搞得近旁的下属有些一头雾水。外人看到的则是第一杀手的帽沿上贴上了彭格列的标签，凡是有重要场合，气势凌人的男人总是跟在年轻首领的身后半步，从不逾越。得到第一杀手的拥护也算是让纲吉更快坐稳了教父的位子。

Reborn算得上有点溺爱自己的小男友。深夜想吃甜甜圈这种莫名其妙的要求都愿意满足，都不用叫人送来，而是他亲自去厨房取。纲吉也慢慢发现自己撒娇的效果格外的好，虽然Reborn不会帮他处理公务，却会绕过堆满文件的办公桌给他按摩肩膀。

回到基地，迎接纲吉的是空无一人的套间，整齐有序，寂静无声。随手把带着硝烟味的外衣扔在沙发的一头，斜倚着靠在另一边的靠枕上。

Reborn还在的日子里，沙发上是不能放衣服的，必须要规整的挂起来才行。


没有再多的精力胡思乱想，纲吉简单洗漱后就爬上了略显空旷的大床，睡醒了还有一堆事情等着他处理。

半梦半醒，纲吉眼前又浮现了Reborn离开的那一天。

为了避人耳目，低调行事，Reborn自然是拒绝了纲吉相送的请求，自己踏上了没有归期的旅途。纲吉思来想去没有再坚持要送他出门，当晚却是偷偷跑到机场附近的高地，目送着那天最后一架客机起飞。那一夜是个阴天，只有稀薄的月光透过云层的缝隙被寒风吹散在地上。

    曾经Reborn教过他如何观测夜空，通过星象辨别方向。那是一个初夏的深夜，两人挤在露台上的躺椅里，分享一条薄毯。

    “哪边是北？” 两人以极其暧昧的姿势进行着课堂小测验。

    纲吉转了转脑袋，看着北斗星的走向轻松辨别了方向。

    “看到最亮的那三颗星了吗？” Reborn揽着躺在他怀里的恋人，指尖揉搓着暖棕色的发梢。

    “嗯，” 纲吉从喉咙里挤出一点声音，蹭着换了个更舒服的姿势，“夏季大三角，织女一，河鼓二，天津四。”

    “不错。奈良时代起就有民间传说，天帝的女儿住在天河的东边，终日忙于纺织。一日天帝将她许配给天河西边的牵牛郎。不想织女从此荒废了工作，被天帝惩罚，此后只能和牛郎相隔天河，每年只有在七夕之日才得以相见。” Reborn低沉的声音让纲吉有点没心思听故事，怎么都觉得心痒痒，便仰起脖子在男人的下颚留下了一个“啵”。

    见Reborn一副坐怀不乱的神情，纲吉又凑过去用舌尖蹭了蹭他的刚刚冒头的胡渣，顺带发出一点哼哼唧唧的声响。纯情小教父早已没有了一开始的羞涩，在情事上一点就通，还格外放得开，不得不让人怀疑是意大利血统作祟——当然更可能是他的家庭教师教的好。

    Reborn也不是在玩柳下惠cosplay，紧了紧搂在纲吉腰上的臂弯，侧身用一个深吻把凑过来脑袋压了回去。Rebor深知自家恋人格外喜欢身体接触，平时擦身而过都会忍不住想碰碰手背，晚上睡觉一定要抱着，更别提做爱的时候总是用了吃奶的劲搂着他。有时Reborn被他抱的不好动作，既觉得怀里的黏人精可爱，又感觉恼火，忍不住就会把人扒拉下来，抓着纲吉略显纤细的手腕将人按在床上。每当这时小粘人精就会叫的更欢了，不知是因为Reborn不让他搂着，还是因为被粗暴对待的刺激感。

    不多时纲吉已经被吻的双颊略带潮红，眼里的笑意和满足更是涌了出来，手上还不自觉拽着Reborn白衬衫的衣角，颇有要把单薄的衬衣拽开的势头。他格外享受两人亲吻的时间，湿热的纠缠总是能让他有与爱人互相占有的满足感。

    Reborn在上身唯一的衣物被蹂躏到报废前，腾出左手解开了扣子。纲吉也驾轻就熟的转移了目标，放过了已经被捏皱的衣角，将手掌贴上Reborn夏夜里微热的后背。

    “自己解开。” Reborn把怀里的人抱起来，从躺椅上转移到自己身上，在纲吉搂上他的脖子之前，先发号了施令。

    纲吉穿着宽松的家居服，自然是没什么好解开的，那需要解开的就只能是Reborn的西装裤。这时他倒也不着急完成任务，反而是隔着西装裤的高级面料按了按里面涨大的性器，低头看着Reborn笑得像个小狐狸。

    Reborn也不催他，只是用宽厚的手掌箍着他的腰，把人稳稳按在自己腿上。也不亲他，也不动作，享受恋人忍不住之前的调皮。

    通常人都会认为向来强势的Reborn应该是主导的那一方，实际上欢爱的挑起者多半是纲吉，而Reborn也是非常享受恋人尽在掌握之中的主动。

    玩了一会儿纲吉就把碍事的布料都解决了，双手撑在Reborn的肩膀上，等着他动作。

    “你虐待14岁的初中生的时候…嗯……有想过…将来有一天会在彭格列的天台上操他吗。” 或许是平时说不过Reborn，纲吉总是乐于在这种时候找补。好像是被填满的时候，能感觉到无隙可乘的杀手有什么把柄在自己手里一样。只是效果怎么样就不好说了。

    “怎么，觉得师生乱伦很刺激？” Reborn咬着话语间的重音顶的很深，“再说，把为师的悉心培养称作虐待，老师我可是要伤心的。”

    “呃…啊！” 

    首领住处的周围有24小时的安保，虽说这些近卫不会听任何不该听的东西，但这对小情侣也是真的毫无顾忌。

    一阵翻云覆雨过后，Reborn的西装裤是彻底不能要了。他顺手抄起身后的衬衫，把怀里人粘粘乎乎的下身擦干净。

    两人保持着面对面抱着的姿势，纲吉跨坐在Reborn的大腿上，潮红的脸颊蹭着Reborn的鬓角，用略带俏皮的声音说，“Reborn，要是我们只做爱做的事不干活，九代目会不会罚我们只能在七夕见面？”

    “那看起来我得筹划拐带彭格列十代目私奔了。” 能让两人这样温存的时间并不多，Reborn也就依着怀里的人天马行空。

纲吉在睡梦中呢喃道，“那你倒是带我走啊……Reborn…”月光洒落在他的半边脸颊上，眼角还粘着亮晶晶的泪痕。

自打Reborn离开以后，纲吉从未在面上表现出什么，而门外顾问的行踪向来是高级机密，自然也没有什么人提起，半年来就好像这号人从未存在过。只是偶尔称职的左右手发现自家首领看着窗外出神，出言宽慰两句，“Reborn先生可是第一杀手，定然不会有事”。

在管家来敲门之前，生物钟先一步将人唤醒。没有睡够的纲吉伸着懒腰在大床上翻了个身，接住他的并不是想象中微凉的被褥，而是一个久违又熟悉的温度。

“Reborn——！” 纲吉这下可是清醒了，从床上一跃而起，扶着床头板上硌手的雕花，望向Reborn的眼神里又是惊又是喜。

“没听狱寺说你被人欺负，怎么还躲在被窝里哭呢。” 穿着家居服靠着靠枕的Reborn侧过身，伸手抹了一把纲吉眼眶下细嫩的皮肤。哪里还见泪痕，只剩下浅浅的新鲜红痕。

纲吉少见的没有喊疼也没有搭腔，第一反应是将Reborn从头到脚打量一番，确认自己的爱人安然无恙，再是对人上下其手，从宽厚的肩膀摸到紧实的腰侧。按照Reborn对自己严格的身材管理，必然还是和离开时一样，一分不多也丝毫不少。不用说，任务必然是完成的干净利落，又得以全身而退——做了多年的家庭教师没错，这些年间，他也没少忙里偷闲干点“兼职”，没有人会愚蠢到质疑世界第一杀手的业务能力。

“…不要再走了。我不会再让你走了。” 纲吉扑到Reborn的怀里，用力嗅了嗅家居服衣领上他日思夜想味道。

“说什么傻话，不过是出个任务，就被你说成了抛妻弃子的负心汉。” Reborn搂紧了怀里的人又揉了揉棕色的脑袋。他何尝不挂念自己的爱人，但他同时又是极其理智，极其克制。十年如一日养大一个小孩的耐心他都有，现在只需要花一点时间除绝后患，为他的小孩，也是为他和他的小孩，杀手自然不会有丝毫犹豫。

两人的关系多少还是与寻常爱侣不同，缘分始于师徒关系，一日为师终身为父，又有些说不清的感情似是血脉亲情，而现在更多的则是将对方视作人生的另一半，互相扶持，互相依恋。

纲吉深知当初Reborn坚持要单身赴险是为了替他解决作为彭格列首领不方便出面的外患。虽说已经是站在里世界的顶点，教父的威望和地位早已无需阐述，但还是要让自己的老师，自己的爱人，身陷险境来保护自己——想到这里纲吉心中总是隐隐不甘。要Reborn长留身边，比起请求，更像是一句誓言，小雏鸟已经长大了，羽翼丰盈，守得住脚下的土地，守得住家族，守得住枕边人。


“今晚陪我看星星。”








Reference：

[https://baike.baidu.com/item/牛郎织女/35843?fr=aladdin](https://baike.baidu.com/item/%E7%89%9B%E9%83%8E%E7%BB%87%E5%A5%B3/35843?fr=aladdin)

—

碎碎念，夏季大三角有三颗星，一直没明白，为什么有牛郎织女的故事却不带人家玩，古人是没看见第三颗吗，还是说那是隔壁老王……？
